系統指令  生成光元素
好厲害  這些全是武器裝備嗎
快點找到我們的劍吧
有了
你要感動到什麼時候
沒忍住
桐人  教會是打算有朝一日成立軍隊嗎
明明有整合騎士就足夠了
反了吧  他們不是想成立軍隊
為了讓別人無法成軍
教會才收集武器擺放在這裡
什麼意思
就是最不相信教會權威的
說不定是最高祭司她自己
走吧  沒時間了
趕緊離開這裡
嗯  是啊
桐人  鎧甲要不要也借走
我們從沒穿過鎧甲吧
不習慣的事還是少做為妙
就穿放那邊的衣服吧
枯
不
會
消
散
的
回
憶
れ
閃
耀
的
自
尊
心
な
い
強
思
い
出
輝
く
プ
ラ
イ
ド
運
支
撐
我
與
命
運
抗
爭
命
に
抗
っ
て
ゆ
け
刀劍神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
君
你
的
聲
音
傳
達
不
到
的
地
方
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
誰
沒
有
人
告
訴
過
我
有
著
如
も
此
教
え
て
く
れ
な
か
っ
た
歪
ん
だ
ル
ー
扭
曲
的
規
則
幼
小
時
候
魂
牽
夢
縈
的
那
個
心
願
い
頃
に
強
く
願
っ
た
夢
長
大
了
的
我
終
於
踏
上
了
尋
夢
の
的
旅
程
在
処
を
探
す
旅
は
始
ま
っ
た
ば
か
り
嘆
我
不
需
要
再
唉
聲
嘆
氣
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
よ
み
つ
も
ざ
っ
ぎ
か
せ
さ
ゅ
き
め
限
も
現
ひ
在
ご
就
打
破
自
己
的
極
界
は
限
ゃ
た
か
す
ゃ
せ
は
わ
み
ゆ
ひ
ば
ゃ
ざ
ほ
た
も
む
ゅ
の
ふ
ぁ
ず
せ
ゎ
る
壁
ぜ
ぬ
す
を
ょ
ば
ん
ぢ
と
く
ぬ
ず
お
ゎ
ぼ
ぎ
ぅ
り
ら
わ
今
い
づ
ゆ
じ
み
ぜ
こ
ゆ
ご
さ
む
つ
ぁ
べ
直
め
ぐ
ぶ
う
ぼ
ぐ
と
ぇ
た
ぼ
ち
わ
び
ぇ
ぬ
り
ご
ぼ
ゎ
る
ら
ゆ
ゎ
ぉ
だ
の
つ
ず
そ
ば
ど
ぞ
さ
壊
ぉ
ろ
け
ぞ
め
ひ
っ
ぢ
ゎ
ぜ
ろ
ぐ
ぅ
ぞ
ろ
げ
ゃ
む
し
な
あ
て
Enhance Armament
枯
不
會
消
散
的
回
れ
憶
閃
耀
的
自
尊
心
な
い
強
思
い
出
輝
く
プ
ラ
イ
ド
ど
ん
經
歷
な
怎
痛
樣
み
に
的
痛
触
苦
れ
た
と
記
し
憶
て
も
也
不
會
変
改
わ
ら
變
な
い
記
憶
視
睜
大
眼
睛
擁
抱
視
野
裡
捕
捉
到
的
誓
言
界
を
広
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
曇
清
澈
的
雙
眼
選
中
的
道
路
り
將
帶
我
找
な
到
你
き
目
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
声
吶
喊
吧
與
命
運
抗
爭
吧
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
っ
て
ゆ
け
P
R
O
U
D
為
自
己
而
驕
傲
O
F
M
Y
S
E
L
F
紅蓮的騎士
爆裂元素
衝
無聊的把戲
桐人  你沒事吧
還…還好  這一輪躲過去了
我們上吧
系統指令
不好  這不是屬性攻擊
是武裝完全支配術
武裝強化
真是厲害  不知道那把弓是什麼做的
現在可不是你佩服的時候
我已經兩年沒有感受過熾焰弓的火焰了
我明白了
兩位罪犯確實有本事
足以和騎士艾爾多利耶·薩提汪平分秋色
然而也更加難以饒恕
你們不以騎士之道戰鬥
而是用污穢的黑暗法術迷惑薩提汪
黑…黑暗法術?
不是的  我們只是告訴艾爾多利耶
他當上整合騎士之前的經歷
當上騎士前的?
我們不存在過去
我們自從天界受到召喚以來
便一直是光榮的整合騎士
由於接到的命令是生擒你們
所以我不能把你們燒成焦炭
但我解放了熾焰弓
那就做好燒掉一條手臂的心理準備吧
不用顧忌斷弦或沒箭嗎
你有計策嗎
我是相信他不能連射的
我會想辦法擋下第一擊  到時你就攻過去
什麼相信啊
我知道了
系統指令  生成低溫元素
發射
可笑
桐人
不要停下  尤吉歐
別小看我  小鬼
怎麼辦
這個世界裡  你在劍中貫徹怎樣的東西很重要
我該在劍中貫徹什麼呢
這就要你自己去探尋了
對了  只有那是最重要的
我這次要救回愛麗絲
所以拜託了  藍薔薇之劍
借給我力量吧
我必須要前進
你是創世時起  就在盡頭山脈之巔
歷經了嚴寒風雪的鍛鍊
不要輸給  這點火焰啊
別想逃
小子  你一開始用的秘奧義叫什麼
艾恩葛朗特流劍術
二連擊技  圓弧斬
二連擊技
那邊的呢  你用的什麼劍技
桐人  你的傷怎麼樣
不要緊  嚴重的燒傷基本止住了
騎士大叔  我使用的是
艾恩葛朗特流防禦技  迴旋盾
我以為見過人界的所有角落
乃至人界之外的領地了
想不到世上還有我不認識的劍
沒有見識過的劍技
你們的劍技  飽含真誠的修煉積累下的重量
說你們是用污穢的法術蠱惑騎士艾爾多利耶
看來是我的錯誤
請告訴我你們的名字
劍士尤吉歐  沒有姓氏
我是劍士桐人
在中央聖堂50層的靈光大迴廊
有多名整合騎士在等著你們
他們接受了消滅你們天命的命令  而非活捉
如果你們跟剛才一樣正面突擊
一瞬間就會丟掉性命吧
大叔  你把這些說出來沒有問題嗎
我沒有完成亞多米尼史特蕾達大人的命令
作為騎士證明的鎧甲和神器都會被沒收
接著被處以無期凍結之刑吧
與其受這種侮辱
不如請你們親手斷了我的天命
不用猶豫  你們是靠正當的劍技打倒我…
…整合騎士迪索爾巴德·辛賽西斯·賽門的
迪索爾…巴德
尤吉歐
你…就是那時候的
你說斷了你的天命…靠正當的對決…?
將…只有十一歲的少女用鎖鏈束縛
垂吊在飛龍下帶走的人
有什麼資格這樣請求我
為什麼要阻止我  桐人
這位大叔已經沒有戰意了
不能向這樣的人揮劍
就是他…把愛麗絲帶走的啊
這位大叔肯定不記得
在盧利特村帶走愛麗絲的事了
並不是忘記了  而是記憶被消除了
那個黑髮小子說的沒錯
我綁了幼小的少女  用飛龍帶走?
我不記得自己做過這種事
不記得了嗎  只過了8年而已啊
大叔…不  騎士迪索爾巴德
你曾是守護諾蘭卡魯斯北方邊境的整合騎士
這一點沒錯吧
正是
諾蘭卡魯斯北方第七邊境區  是我的管轄地區
只不過八年前就結束了
然後我因為立下大功  與這副鎧甲一起
被賦予守衛中央聖堂的使命
還記得那份功績是什麼嗎
我替你回答吧
你的功績就是找到了整合騎士
愛麗絲·辛賽西斯·薩提
亞多米尼史特蕾達將你帶來愛麗絲一事
表彰為你的功績
但卻必須消除你對這件事的記憶
整合騎士不存在過去
因為他們是從天界召喚來的
你也是這麼說的
恐怕是最高祭司在你剛覺醒為整合騎士時說的吧
讓你接受自己沒有當整合騎士前的記憶的事實
但要強行做到這一點
整合騎士不僅不能留有自己人類時的記憶
留下其他騎士誕生的記憶也會出問題
如果自己帶來的大罪犯  第二天成了騎士同伴
就會出大亂子了
我什麼都不記得了
你被亞多米尼史特蕾達奪去了重要的記憶
而被植入了對教會的忠誠  成為了整合騎士
你和我們一樣是人類
我和你們一樣是人界的居民嗎
記憶被操縱  真不敢相信
最高祭司大人對我施下這樣的法術嗎
可這就是真相
你的內心深處也一定留存著什麼
不管什麼法術也無法消除的重要記憶
自從下到人界  我做了好多次同樣的夢
一雙把我搖醒的小手
和戴在手指上的銀色戒指
但是醒過來卻看不見任何人
你有關那雙手和戒指主人的記憶
被亞多米尼史特蕾達奪走了
之後要做什麼  就由你自己決定
是回到亞多米尼史特蕾達那裡接受處罰
還是治好傷  跟我們一起走
甚至第三種選擇
我感覺已經爬很久了  現在走了多少層
接下來是第29層
再爬三十分鐘的話  就到要去的第50層了
要從正面上嗎
我想想啊
你什麼時候弄到的
看了剛剛你和那個大叔的戰鬥
感覺他們不怎麼熟悉連擊的招數
我甚至感覺是一點經驗都沒有
我覺得一對一的近距離戰鬥還是有勝算的
但是敵人不只有一個
而且準備充分  嚴陣以待
那我們很難取勝
那就不打正面  找迂迴的路線走嗎
這也不好辦吧
卡迪娜爾咬定這個樓梯是唯一的路線了
就算有別的小路  我們還是有被包夾的風險
我會不惜使用絕招  也要打敗第50層的騎士們
對啊  武裝完全支配術
我們在突入第50層的同時  搶先使用支配術
盡可能多擊倒一些騎士的話…
說到這件事  我的完全支配術
並非剛剛的整合騎士使出的
那樣威力巨大的直接攻擊技
是這樣嗎
因為寫下這些術式的是卡迪娜爾小姐
雖然想像出具體招式的是我
總之給我看下你的術式吧
嗯
原來如此  確實說不上是攻擊技能
但是找對使用方法  可以派上很大用場
而且和我的完全支配術還挺配的
你的支配術是什麼樣的呢
這個就敬請期待了
時間差不多了…
你們是什麼人
小孩子?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Naggi&黑貓&丹羽大助&Lumiere   校對:傻瓜三世   後期:小聖   特效:Schwarz Vogel
So
這
this
is
就
是
me
我
重
披
す
著
So
ぎ
沉
る
鎧
重
的
で
鎧
甲
So
this
is
me
重
す
ぎ
る
鎧
で
歩
讓
け
膽
な
く
小
的
な
勇
っ
者
歩
た
走
不
臆
動
病
路
な
勇
者
歩
け
な
く
っ
た
臆
病
な
勇
者
愛
さ
對
愛
れ
的
た
渴
く
て
求
愛
對
守
護
り
的
た
信
く
て
念
讓
振
る
我
揮
っ
起
愛
さ
た
利
剣
は
劍
さ
れ
た
く
て
守
り
た
く
て
振
る
っ
た
剣
は
差
し
卻
刺
出
進
さ
了
れ
た
伸
向
差
手
我
に
刺
的
援
さ
手
っ
て
拔
不
差
し
抜
出
け
な
來
い
よ
し
出
さ
れ
た
手
に
刺
さ
っ
て
抜
け
な
い
よ
ま
帶
だ
著
沒
癒
有
え
痊
な
い
癒
的
ま
傷
痕
Life
生
goes
活
on
還
將
ま
だ
繼
續
だ
癒
え
な
い
ま
Life
goes
on
Oh
一
Everything
turns
切
都
to
將
ash
隨
to
ash
時
間
Oh
風
化
Oh
Everything
turns
to
ash
命
生
は
彼
命
也
方
將
を
目
走
向
指
永
命
す
恆
的
終
點
命
は
彼
方
を
目
指
す
傷
背
つ
け
負
著
た
傷
罪
と
人
的
痛
罪
傷
み
孽
引
與
痛
き
苦
摺
っ
て
傷
つ
け
た
罪
と
痛
み
引
き
摺
っ
て
And
everything
一
切
turns
都
to
dust
將
隨
to
時
And
dust
間
消
逝
And
everything
turns
to
dust
倒
直
れ
到
て
土
我
終
に
於
還
倒
る
と
下
化
き
為
塵
土
倒
れ
て
土
に
還
る
と
き
せ
只
め
希
て
小
望
墳
さ
前
な
小
せ
花
が
小
的
ほ
花
ら
朵
咲
能
き
綻
ま
す
放
得
せ
め
よ
燦
う
爛
に
め
て
小
さ
な
花
が
ほ
ら
咲
き
ま
す
よ
う
に
forget-
勿
me-
not
忘
我
forget-
me-
not
烈日的騎士
下集  烈日的騎士